Ben tornato.
Abbiamo la nostra lista qui e vogliamo essere in grado di eseguire la mia lista collegata.
Reverse che invertirà questo elenco per noi.
Vediamo il codice qui.
La prima cosa che vogliamo fare è fare un po 'di controllo.
Immagina di avere solo un elemento nell'elenco.
Se c'è un nodo o un elemento nell'elenco, allora non è necessario invertirlo.
È già lì.
Quindi se questa lista ne contiene solo una restituisci tutto quello che abbiamo per ora.
Quindi facciamo un controllo qui e possiamo solo dire se questo papà ha un punto dopo e questo punto esclamativo significa
che non esiste.
Voglio dire se questo ha fatto dopo se uno è solo uno e non è tutto questo punto esclamativo trasformerà questo
nel contrario che il modo in cui funziona JavaScript renderà tutto ciò vero.
Ed è un po 'confuso, ma spero che tu sia con me su quello.
Tutto quello che stiamo dicendo è se questo è l'unico nodo e qui c'è solo una nota di testa.
Potrei anche farlo controllando la lunghezza e abbiamo la proprietà length.
Quindi potrei fare qualcosa di simile a questa lunghezza del punto uguale a un religioso, mantienilo com'è ora
se c'è un solo elemento.
Basta semplicemente restituire a questo punto il nodo o possiamo solo restituirlo.
Altrimenti entriamo nella parte divertente del codice.
La prima cosa che vogliamo fare è dire che vogliamo avere il primo oggetto uguale a questo punto e di cui
stiamo solo tenendo traccia.
Quindi diremo che ora abbiamo un riferimento a questa testa di cavallo e ora abbiamo
anche un riferimento al secondo elemento nell'elenco.
Quindi questo sarà il primo punto dopo.
Quindi ora che abbiamo il primo e il secondo possiamo fare un po 'di loop.
Possiamo dire mentre il secondo nodo esiste che è finché il secondo non è nullo.
Quindi, a condizione che ciò accada, creeremo una variabile temporanea che contiene il secondo punto successivo,
quindi possiamo chiamare questo terzo se vogliamo, ma sto scegliendo temp perché questo cambierà.
Quindi abbiamo un riferimento al primo secondo e terzo.
Quindi un 10 e 16 da qui ora possiamo dire che il secondo punto successivo equivale al primo elemento.
Il primo equivarrà a quel secondo elemento e il secondo a ciò equivarrà all'elemento superiore Oh mio, quello che è appena
successo qui.
So che c'era un sacco di codice senza molte spiegazioni, ma affrontiamolo riga per riga.
Stiamo andando in loop qui dopo che ne abbiamo afferrato uno e abbiamo preso 10 e ora dirò fino
a quando questa seconda variabile ha un valore e non è nullo che non esiste, quindi voglio che tu crei una variabile temporanea
da lì ho 16 anni che prenderò quel secondo fatto successivo che è la proprietà entro il 10 e dirò che
a 10 sta andando a punto morto.
Quindi il secondo su X sta per indicare il primo.
Quindi 10 ha una freccia che punta a uno e la prima variabile che era la testa ora diventa 10
e il secondo elemento diventa 16.
Abbiamo cambiato i puntatori da 1 a 10 ora va da 10 a 1 e abbiamo cambiato le variabili prima e seconda ora hanno
10 e 16 e passiamo in loop e facciamo la stessa cosa in cui abbiamo il puntatore da 10 a 16 invertito in modo che 16
punti a 10 e abbiamo cambiato una variabile in modo che sia 16 e 18.
Così passiamo attraverso questo ciclo, passiamo attraverso questo e poi l'ultima cosa
che dobbiamo fare è dire che questo papà ha avuto perché questo pensiero aveva ancora il valore di 1 in esso.
Diremo che il punto successivo sarà uguale a due.
No, avremo un punto da sapere e questa testa punto ora sarà invece la prima e ricorderemo quando passiamo
attraverso tutto, prima diventa 88 e la seconda diventa No.
Quindi stiamo cambiando alla fine 88 per essere uguali alla testa.
E vogliamo anche assicurarci che quella coda sia ora una e il modo in cui facciamo che dobbiamo
andare prima del ciclo temporale e vedere qui che questo cane ha avuto questo primo oggetto dovrebbe essere la coda.
Quindi, all'inizio, prima di fare il giro, la coda diventerebbe questo cane aveva ragione.
So che era confuso ma vediamo se funziona.
Questo è uno di quei problemi che devi davvero asciugare e guardando questo codice è davvero
difficile per te capire cosa sta succedendo.
Vi raccomando di codificarlo insieme e passo dopo passo forse la legge della console per capire cosa sta
succedendo.
Se inverto questo elenco e faccio clic su esegui, ottengo undefined perché dobbiamo restituire qualcosa, quindi restituiamo
il rendimento.
Questo ha ottenuto la lista di stampa che volesse eseguirlo.
Tutto ok.
Permettimi solo di assicurarmi che stiamo invertendo. Ho intenzione di commentarlo.
Quindi abbiamo la lista originale 1 10 16 88 se la invertiamo.
Abbiamo 88 16 10 e 1 e, per sicurezza, invece di stampare elenchi, torniamo quest'anno, in modo da
ottenere l'intera lista collegata per assicurarci che tutto funzioni correttamente.
Ho una lista collegata che ha un valore di testa di 88 e un valore di coda di 1.
Sembra che funzioni.
Eccezionale.
Buon lavoro arrivare così lontano.
E se riesci a capirlo, penso che questo sia probabilmente il concetto più difficile da
comprendere in questo intero corso.
Quindi se sei in grado di ottenere questo buon lavoro se non dovresti vedere questo video un paio di volte.
Alla fine, e questa è la bellezza della programmazione, tutto quello che stiamo facendo sono i passaggi logici e non
importa quale lingua utilizzi sia che sia javascript come in questo caso i passaggi per
creare una lista collegata sono la stessa sintassi che può essere diversa ma la la logica è la stessa.
Vedrò nel prossimo.